hi a hoʻokipa i ka hou i nā lā a pau
ʻO Carrie aʻo koʻu inoaʻo jen a ma kahi kaʻawale
hōʻike mākou e pili ana iā Iona a me
he aha kāu e hana ai i kāu kiʻi
ua huhūʻoe i nā akamai i kēia manawa
aʻo i nāʻike hou a hoʻonui paha i kāu
nā poʻe i kēia manawa me ka wikiō pūnaewele
aʻo i ka hoʻonaʻauao mai Linda mālie
ma o kā mākou pae hilinaʻi ma ka pahu 5 pi
Ua aʻoʻo TV / Linda i kaʻenehanaʻenehana
nā mākau hana a me nāʻoihanaʻoihana e hiki ai ke hoʻohana
i kēia lā e kōkua iāʻoe e hoʻokō iāʻoe
Hoʻokomo i nā pahuhopu pili i kēia lā a hoʻomaka
aʻo ka haʻawina e hāʻawi iāʻoe i kēia manawa
ho'āʻo iā ia me ka palenaʻole
ke hiki i nāʻaoʻao a pau e kākau i kēia manawa
no ka mākaʻikaʻi cat5 ākea / linda
Ka Moana hoʻokipa hoʻi i ka hou maʻamau o mākou makemake e
ʻoliʻoli nui i kou hoʻomanaʻo houʻana i ke aloha
ʻoe i nā mea a pau o kā mākou mea nānā
ke hoʻomanaʻo pahaʻoe i kā mākou
paena hou maʻamau o TV ai paha 'oe makemake e
ʻike mākou iā mākou ma youtube e mahalo ana
nui hoʻi no ka hoʻomanaʻoʻana i kā mākou mahalo
kou manaʻo e haʻaleleʻoe iā mākou
Makehewaʻo Facebook e nānā iā mākou ma laila
a waiho i kahi leka no mākou e maopopo ai
e hoʻi hou iāʻoe a me kāu polokalamu a me ka
ke kākoʻo o ke kikowaena i hiki iāʻoe ke loaʻa i kēia manawa
nā pākuʻi wikiwiki ma kahi pilau i hiki iāʻoe ke hoʻolohe
ia mākou ma waho o ka pūnaewele Wi-Fi
ʻoluʻolu loaʻo Jen yes he aha kāu e manaʻo ai ma ka
i ka slime i koʻu noʻonoʻoʻana i ka slime aʻu e noʻonoʻo ai
ʻO kēiaʻano mea a mākou e kamaʻilio nei
E pili ana iā Iona iʻelua manawaʻo ia i loko
ʻo ka'ōpū o ke kohola a he mea nui
ka iʻa a me ka'ōpū i loko o ka'ōpū
nā kiʻi e like me nā'āpana a me ka mea
ʻO nā mea a pau e like me ia
uhiʻia i ka uhiʻia i loko o ka pōkole nui
nā mea'ē aʻe akā ua uhiʻiaʻo ia i ka hewa
no ka mea, e holo anaʻo ia mai ke Akua mai
Ua kākau ponoʻiaʻo ia a pēlā maoli
makemake mākou e nānā i kēia lā e hoʻopau ana mākou
Heluheluʻia ma o Ionaʻo waiʻo ia
pule i ka Haku e like me kona nohoʻana
ma laila mākou e i ike pono ia ia
e hoʻomaikaʻi i kēia inā he 1 2 aiʻole he 3 lā
yeah hmm i ka mea hiki ke hana
hiki iā mākou ke'ōlelo he lāʻekolu a laila
no ka mea, ua hoʻoholo hopeʻo ia
ʻAʻole ke Akua e pepehi mai iaʻu ma laila
i ka hope o ka mihi i nā lāʻekolu a'ōlelo mai ke Akua
maikaʻi a ua hiki paha i kahi lā a hoʻokahi
alaila, no ka mea he hoailona ia no
ke Kauoha Hou i ko Iesu heleʻana a
ua makeʻo ia i nā lāʻekolu a ua alaʻo ia
Eia hou i loaʻa kekahi mau hiʻohiʻona
Mahalo wau i kou hōʻoia
hiki iā ia ke hana i kahi hua'ōlelo jen maikaʻi loa
ma ka hanaʻana i nā hua'ōleloʻaʻole hiki iaʻu ke hoʻomanaʻo
ʻoʻoe i hana ai i nehinei akāʻo ia
e ninini ana
hele mai i koʻu ua poe noonoo ole me SIM symbology
he mea maʻalahiʻoʻoleʻa'ōnaehana
hiki ke hoʻokoe i ke koena o ka pōʻaiapili kūpono
ʻoiai, ua makeʻo Iesū a ua kanuʻia
i ka lua kupapaʻu no nā lāʻekolu a laila
ala hou aʻano like nō
Ua olaʻo Jonah i kona ola i kaʻae
ma kēia mokuna ma hope o kona puleʻana i ka
i ka iʻa e huki iā ia i waho no laila no ke aha eʻoluʻoluʻole ai
ua heluhelu mākou i ka mokuna a hele mākou
aia ma laila ka mokuna 2 e heluhelu nei
mai kaʻaoʻao version hou aku
1100 ke hele nei mākou ma mua o ko Jona
maloko o ke kohola, pule aku la oia i ka Haku
kona Akua a olelo mai iaʻu i koʻu wa pilikia
ua kāheaʻo ia i ka Haku a pane maiʻo ia iaʻu
maikaʻi wau e make a make wau
ʻoʻoe a meʻoe i lohe i kuʻu leo ​​ua kiolaʻo ia iaʻu
i loko o ke kai a iho i lalo i ke kai hohonu
ua puni au i ka wai a me kāu
ua kahe mai nā kaha nui ma luna oʻu
ua kipakuʻia mai kou alo aku, akāʻo wau
manaolana e ike i kou Temple Hemolele hou i ka
ua hoʻopuniʻia nā wai o ke kai a puni koʻu
ʻO kaʻoho ka puni kai
ua kāweleʻia ka uawe ma luna o koʻu poʻo
Aʻu i hele aku ia i kahi o ka mauna o ka
ke kai ka moana o ke kai
e ala aʻe ua manaʻo wau ua loka wau ma kēia
hale paʻahao no ka wā pauʻole, akā ua ho'ōlaʻoe iaʻu mai ka
He lua o ka make, e kuʻu Haku, e koʻu Akua, i koʻu wā e ola nei
ua aneane kokoke wau e hoomanao i ka Haku
pule iāʻoe a hoʻoloheʻoe i kaʻu mau pule i loko
ʻO koʻoukou poʻe kānaka ho'āno ho'āno
ʻO nā kiʻi lapuwale ke hāʻawiʻole i ko lākou aloha i
ʻOʻoe wale nō wau e hoʻomaikaʻi a hoʻomaikaʻi aku iāʻoe
Ke hāʻawi aku nei au i nā mōhai iāʻoe, a naʻu nō e mālama
ʻO kaʻu mau'ōlelo hoʻohiki iāʻoe e ola mai
a laila ,'ōlelo ka haku i ka iʻa
a hoʻolei akula ka iʻa iā Iona i kahi maloʻo
ʻO ka'āina ua luaʻi iā Iona i ka'āina maloʻo
i kāu mea e haʻi nei i kaʻu New New
Ua'ōlelo ka King James Version ua kuʻiʻo ia
iā ia ma kahi maloʻo mm-hmm kekahi mea
Hiki i kēia me ka like
ʻO kā Jonah noi
o ka mihi eʻike anaʻo ia ke Akua
ʻO ke Akua aʻo ia wale nō ma kona lokomaikaʻi
e ola ana a puka i waho a ma
i loko o kēia 'ōlelo i ka paukū mokuna
2ʻae 8 ka poʻe i manaʻoʻole i ka waiwaiʻole
nā kiʻi haʻalele i ko lākou aloha iho
nā lokomaikaʻi i hoʻonuiʻia i ka heaʻana o ia
E ke Akua ke aloha, akā wau e kaumaha aku iāʻoukou
me ka leo o ke aloha e makemake ai au
ʻO ka mea āu i hoʻohiki ai, no ka
iʻikeʻo iaʻo ia wale nō
e ola ana ma ka lima o ke Akua no ka mea
ʻikeʻo ia ua'ōlelo ke Akua i ka iʻa
e hoʻopau iā ia i ka mea i loaʻa iā ia
ʻO ka naʻau aloha nui aliʻi hou harkins
ke lanakila iā Iesu e'ōlelo wauʻo wau ka alaʻoiaʻiʻo
aole ke ola kekahi e hiki i ka Makua
ʻo wau wale nō e'ōlelo nei i kēlā mea hoʻokahi
ke'ōlelo neiʻo Iona maanei
ʻO ke ola wale nō ke hele mai nei mai ka Haku mai
pinepine ka nui o nā poʻe e noʻonoʻo nei
ʻikeʻoe he kanaka maikaʻiʻoe eʻike ana iaʻu
ʻikeʻoe e alakaʻi mau i ke akua inā he akua ke
ʻO nā mea aloha a pau ma mua o nā manawa apau e alakaʻi aku
iā ia a ua maopopo loa iā Iona
ke'ōlelo neiʻo ia ke ola
E pane mai ke haku mm a me Iesu
ʻO wau ke ala no ka mea nui loa
aole o Iona i huli i kekahi
akuaʻaʻoleʻo ia e hoʻi hou i ka Haku Mana Loa
i mea e pono ai ka
ʻikeʻoe i kekahi o nā nīnau
ʻo kaʻu e nīnau aku nei no kaʻu mea e noi nei
No kēia mea ke kumu o Jonah
e noʻonoʻo hiki iā ia ke kamaʻilio me ke Akua
ua holo ponoʻo ia mai ona aku
Holo akulaʻo ia mai ke Akua mai
pilikia ka pilikia pilikia i ka inuʻona
Ua hoʻoholoʻo ia i kēia pilikia a pau loa
ʻO kēia pilikia no nā poʻe'ē aʻe
makemake maoliʻo ia e make pono kāna'ōlelo
e kiʻi iāʻoe a hoʻolei iaʻu i loko
ʻAʻole aneiʻo ia i hilinaʻi i ke akua e hoʻopakele
ʻAʻoleʻo ia i pipi pēlā akā ua huliʻo ia
i ke Akua kahi mea e pono aiʻo ia
E manaÿo e hoÿolohe ke Akua i ka hmm
He aha ke kumu o ka Jonah?
Ua holoʻo Iona
yeah abdicated holo nōhie nei pepehi ia
ʻO ia keʻano hoʻohaʻahaʻa i kēlā manawa
e manaʻoʻoe e hoʻolohe mai ana ke Akua iā ia
no ka meaʻo ia kahi e hele e kamaʻilio me
i loko o ka'ōpū o ka iʻa e hiki nō
ʻO ke kūlana manaʻo nui wau a me Emmy
e komo i laila e hoʻomau i ka huliʻana i ka mokuna
ʻehā, akā uaʻikeʻo ia he lokomaikaʻi ke Akua
Yeah i kapaʻiaʻo ia e aloha lokomaikaʻi a
keʻikeʻo ia ināʻo ia
mihi maoli i ka loheʻana o ke Akua
iā ia mm-hmm a me kāna hana
e hoʻomanaʻo i konaʻanoʻo ia eʻike
ʻo wai ke Akua a me kēlā māhele ma James kahi
ka mea, penei hele kokoke i mai iaʻu a me au, e hele mai
kokoke iāʻoe e like me ka puʻu i manaʻoʻiʻo wau
ʻo ia ka puke o Hosea Hosea
e hoʻi hou mai iaʻu a noʻonoʻo wauʻo Jonah
ʻike i kaʻano o ka Haku a me ia
'ōlelo wau e hoʻi wau i ka Haku
no ka mea,ʻo ia ke aloha iaʻu hmm makemakeʻo ia
eʻae mai iaʻu no ka mea,ʻo wau ke manaʻo i kekahi manawa
Ua manaʻo nā kānaka ua hana nui lākou i kaʻu
ua hana nui loaʻaʻoleʻaʻohe alanui i hiki i ke Akua
hoʻomaha a hoʻolohe paha i kaʻu pule
koke, a i ka kahi ai ka enemi makemake e
e hele mai a hoʻokū i nā manaʻo kānalua
a me ka hoʻohewaʻana i kēia
nui a he mea wahaheʻe ka mea wahaheʻe mai ka
lua i kahi e'ōlelo aiʻo ia e ho'ōla iāʻoe
mai o ka lua o ka make, he mea loa he
manawa hikiʻole iāʻoe ke hele i ke Akua ma laila
ʻaʻole ia he manawa e like me ke uhiʻia
ma ka'āpana a ma ka'ōpū o ke kohola
ʻaʻole i loaʻa kahi
E noʻonoʻo pinepine au e pili ana i ka
ka meaʻaihue ma ke keʻa i ka wā i noho aiʻo Iesū
ua kauʻiaʻo ia ma waena o nā pōwāʻelua
ʻO keʻano o ka mea hewa hoʻokahi
e hoʻomāʻewaʻewa ana iā ia me ka'ōlelo aku inā loaʻa i kou Akua
e hōʻike aku iā mākou i kēia mau keʻa
aʻo ka mea'ē aʻe i'ōlelo i kēia lā
E ka Haku, i kou wā e komo ai i loko o kou aupuni
e hoʻomanaʻo maiʻoe iaʻu
ai maiʻo Ieses i koʻu komoʻana i kēia lā e hele anaʻoe
e noho pū me aʻu i loko o ka paradaiso, aʻo ia nō
e hoʻokipa ana i kēlāʻaihue iʻikeʻia eʻoe
ua hanaʻo ia i nā mea e pono ai ke loaʻa iā ia
ma ke keaʻo ia i'ōlelo ai pēlā
e pono i kēlāʻaihue e pono ke hele ma laila
aka , aole e pono keia kanaka ia Iesu
e noho maʻaneʻi aʻo kona manawa ia
ka mihi e huli a'ōlelo i ka wā iaʻu
e manaoio i kou Akua no kana olelo ana
ʻaʻoleʻoe no kēia ao
aia ke aupuni ma waho o kēia wahi
eʻae maiʻoe iaʻu i loko o ia hope loa
i ka manawa i'ōleloʻia aiʻo iaʻaʻole
ʻO ka manawa kūpono e loaʻa ai kona alahele
ka manawa e hana ai i kekahiʻano pono
e hana i ka hana me ka manaʻoʻiʻo a manaʻoʻiʻo i kēia manawa
makemakeʻoe e kaʻana i kahi wahi mai
Alohaʻoeʻo nā mea a mākou e kamaʻilio nei
i ka mihi a me keʻano o kāu manawa wale nō
ʻaʻole i loaʻa nā hua'ōlelo kūpono e'ōlelo a
He kupaianaha loa ia ma ke Kauoha Kahiko
i loko o ka buke psalms ke aliʻiʻo Dāvida
ua nui ka uhaki o nāʻumi o kaʻumi
Penei nā kauoha eʻaneʻane i ka wā iāʻoe
E noʻonoʻo iā ia no ia he pule
i ke Akua ma ka Haawina 51 i koʻu manao he a
ke kumu nui loa no kākou e hahai ai a
hiki iāʻoe ke pule wale i kēia mau hua'ōlelo
Ke hoʻohana nei ke Akua i ka palapala hemolele a he meaʻoiaʻiʻo
ua kapaʻiaʻo kahi pule o ka mihi aʻo ia
I ka mea mele ke mele
A hele akulaʻo Natana ke kāula
ia ia ma hope o kona komoʻana i loko a moe pū me ia
Ao Bateseba ka wahine a kekahi
aʻo ia ke kumu i'ōlelo aiʻo ia ua uhaiʻo ia
ʻO ka nui o ka inaina iaʻu ua uhakiʻia nā kānāwai he nui
Ua aloha ke Akua iā ia aʻo ia
mihi wau no laila ke paipai nei au iāʻoe e heluhelu
ma o ka paukū 1 a me ka 2'ōlelo ke aloha
e ke Akua, e like me kou aloha
ke aloha e like me ka nui o
ʻO koʻu aloha lokomaikaʻi e holoi aku iaʻu
nā holoi hewa i holoi loa iaʻu
E kuʻu hala, e hoʻomaʻemaʻeʻoe iaʻu i koʻu hewa
'ōlelo ke 3 no kaʻikeʻana iaʻu
nā hewa a me koʻu hewa i nā manawa a pau
i mua oʻu e hikiʻole iā ia ke haʻalele i ka meaʻaʻole
ʻAʻole i hiki iā Iona ke haʻalele i kēlā mea
pono ma mua o ia nō
iāʻoe wale nō wau i hewa a
ua hana ia i kēia hewa i mua o kou maka
hiki ke loaʻa iāʻoe wale nō ke kamaʻilio a
hewa e like me ka wā e hoʻoponopono a me ka mea hele aku no ia ma luna o
e'ōlelo mua i nā mea heʻumi e noi ana i ke Akua e hoʻokipa
e hana mai i loko oʻu i ka naʻau maʻemaʻe e ke Akua a
E hoʻohuli hou i kahiʻuhane ikaika i loko oʻu
Mai kipakuʻoe iaʻu mai kou alo aku
e lawe aku i kouʻUhane Hemolele mai oʻu aku nei
iaʻu ka hauʻoli o kou ola a ma luna oʻu
ae kokua mai iaʻu ma kou uhane lokomaikai
a laila hoʻomaka e'ōlelo i kāna e makemake ai
hana, a no ke Akua, pehea kupanaha mea i loko o kona
akā ke hāʻawi nei ia i nā hua'ōlelo i
e'ōlelo aku i ka Haku a eia nā'ōlelo
mai ke Akua mai he mea pono ia e'ōlelo
ʻo ia kāna mau'ōlelo iā iaʻo ia
eʻae aʻike lākou e loaʻa iaʻu
i kākauʻia me ka mele
diabolo ka liana a mea e hoonani i ko kakou hewa, ua
ʻaʻohe pilikia i ka hoʻomanaʻoʻana i ko mākou hewa
aiaʻo Iona i loko o ka'ōpū o ke kohola
ua ike i kona hewa, ua ike pono ka
Loaʻaʻo ia iā ia ma laila aʻo ia e kāhea ana
i ka mea hoʻokahi wale nō e hiki ke kala iā ia a
e hoʻopakele iā ia aʻo ia kekahi o ka
ʻO nā wahi momona o kēia moʻoleloʻo ia ka
ke koho nei ke Akua e hoopakele ia Iona
ʻOiaiʻo Jonah i ka hopena nui loa
ʻO nā mea a pau e like me ke ola e hiki mai ana
mai o ka haku mea 'o e like ka mea, wahi a ka mea aʻu e
hiki ke ho'ōla waleʻia eʻoe a me koʻu manaʻo
i kekahi manawa e pono mākou e koi aku iā ia pēlā
aiʻole ma kahi wahi kūpono e manaʻo ai wau
Ponoʻoe e koi aku i ke ala hoʻokahi e hiki iaʻu
e hele akuʻoe i waho o kēia Haku ma oʻoe lā
e haʻi ana i nā lani e ke Akua
hoʻopakeleʻo ia a laila'ōlelo mailaʻo ia
'Ōlelo ka Haku i ka iʻa aʻu e aloha nei
laina ka iʻa a i ka luaʻi
Jonah ma luna o ka honua, ka mea, ua e maloo
e like me ke Akua i lohe ai i ka pule a Iona a'ōlelo
i ka iʻa
e pīpī iā ia e like me koʻolua ka lua
ʻO ke Akua he akuaʻo ia
ʻO ka lua o ka loaʻaʻo ia meʻekolu a me ia
e'ōleloʻia kuʻu olaʻekolu a me ka hapahā
aʻo ka lima o ke Akua a me ka mea e hiki mai ana
ma luna o ka buke a Iona
ʻO ke Akua lokomaikaʻi lokomaikaʻi nui loa
a aloha nuiʻo ia iā mākou aʻoʻoe
ʻike i ka manawa i hoʻi maoli aku ai mākou i ona lā
Ke manaʻo nei wau ua pololei wau i kēlā
ʻO ka paukū i loko o Mataio i ka manawa ehia
pono iaʻu ke kala aku i ka pono a Petero e'ōlelo nei
Ehia mau mau manawa e like me ehiku aole
Ua like no o Iesu me kanahiku hiku
he manawa keuʻole o nā manawa pēlāʻole
ehia manawa e hele mai ai kekahi iāʻoe
E kala aku a ke manaʻo nei au he hōʻailona ia
pehea ke kalaʻana o ke Akua iā kākou mmm kona kalaʻana
aʻo ka lokomaikaʻi hoʻi he mau hopenaʻole
me ka hopena a ua like ia me kaʻu
e noʻonoʻo i kekahi manawa e hiki iā mākou ke hopu i loko
ʻo ka meaʻoiaʻiʻo kaʻu iʻike ai ua'ōlelo mua wau
ʻaʻoleʻo ia e kala mai iaʻu i kēia manawa a me
ʻaʻole pono kēia no ka mea manawa hiki iā mākou
e hopuʻia i loko o kēlā mau hala kahiko
pololei a keʻoni wale nei e like me kaʻole
ke hoʻokuʻu nei ke Akua i ke Akua eʻike
pehea e kala ai iaʻu a loaʻa iaʻu i kēlā me kēia manawa
no laila he Kleenex koʻu ma kuʻu lima
Me he mea lā e hoʻoneleʻia ana au e ka hits
aia i laila kahi mele a Big Daddy ulana
i ho'ōlaʻia
e
Eia ka ed
ua'ōleloʻoe iaʻu
E hoʻoluliluli
a ua aʻo au i kona manawa e lohe ai i kēlā mele
ʻO wau wale nō eʻike ai i loko
no ka mea, ua ho'ōla pānaʻiʻia au, ua ho'ōla pānaʻiʻia au
ua ho'ōlaʻia mākou ma ke koko o Iesū
nāna mākou e hoʻokuʻu a kāhea mākou ma ka inoa
no ka Haku, e ola kākou aʻo ia
ʻaʻohe mea e pili ai i ka maikaʻi o kā mākou pono
a me nā mea a pau e hana me ka lokomaikaʻi
aloha i ke Akua I like like yay
aia kekahi kanaka ma loko o nā Psalms e'ōlelo nei
aia ma ka Hikina mai ke komohana mai
e like me kona weheʻana i kā mākou mau hewa
mai iā mākou a me ka ikaika 19 i'ōlelo inā mākou
inā e haʻi kākou i ko kākou mau hewa he ponoʻo ia
a no ka kalaʻana i ko mākou mau hewa a maʻemaʻe
mai ka hewa a pau, oia no
kaulana aʻaʻohe mea nui i ka lua
ʻaʻole mākou i ka hopena i ka lua
ʻike mākou iā mākou iho i kahi lua o ka lua he a
ʻO ka pīpī kahi lua a iho i lalo ka Haku
ʻaʻohe he aloha maʻemaʻe inā
ʻo ia ka hemoʻana a iʻole paha i loaʻa iāʻoe
ʻo ka hāpū a iʻole paha i koe wale nō
kāu wahine a iʻole paha i loaʻa iāʻoe
e hakakā me kou mau mākua aʻoʻoe paha
e hoopunipuni ma ka hōʻike yeah na mea a pau ia
hiki i ke Akua ke hiki i kuʻu akua ke hālāwai i kou mau mea a pau
e like me kona waiwai hanohano
i ke Kristo Kristoʻaʻole i kokoke
ka hoʻolako a mālamaʻana i ia mea
no ka hālāwaiʻana i ko mākou mau pono o ke kalaʻana
a me ka lokomaikaʻi nui, aʻikeʻo Iona
ʻo kēia ka mea eʻike aiʻoe i ka wā o kuʻu ola
ua aneane e hele wau ua hoomanao wau i ka Haku I
hoomanao i ka Haku, no laila, meʻoe i olelo ia
hewa ma ke kea ma laila
ʻAʻohe mea i lōʻihi loa
ʻAʻole loa e hoʻopauʻia ka poʻe hoʻomana
ʻO nā kiʻi lapuwale ke hāʻawiʻole i ko lākou aloha i
ʻOʻoe wale nō wau e hoʻomaikaʻi a hoʻomaikaʻi aku iāʻoe
ke hāʻawi aku nei wau i nā mōhai naʻoukou
mahope iho o ke alahouana o Iesu mai ka make mai
ua hālāwaiʻo ia ma muli o nā haumāna
i ka lawaiʻa aʻike lākou ia Iesu
lilo i kakahiaka i ka lawaiʻa a pō ka pō
a ike aku la lakou ia Iesu ma kahakai
ʻoiai lākou e maopopo aiʻo ia
ʻo ia ka manawa i lele aiʻo Petero i kaʻauʻauʻana iā ia
a hanaʻo ia i ka pāʻina kakahiaka aʻo ia
ala hou maiʻo ia a hoʻomaha
ʻO Peteroʻo ia keʻanoʻo John Eddie
ʻO ka paukū 15 i ka pauʻana o kā lākouʻaiʻana
haʻi akulaʻo Jesus iā Simona Petero
ʻO Simona ke keiki a Iona,ʻaʻoleʻo ia i mahalo
ʻO Iona he mea hoihoi ia e aloha ana iāʻoe
ʻO wau ma mua o kēia mau mea āna i'ōlelo aku ai iā ia
Haku, e ike ana au e aloha oe i mai la oia i
hānaiʻo ia i kaʻu mau keiki hipa a nīnauʻo ia iā ia
ka manawaʻelua a me ka manawaʻekolu a me Peter
hoole aku ia Iesu ekolu manawa, o Iesu wale no
Ma kona lokomaikaʻi e hoʻokipa hou iā Petero e hoʻihoʻi mai
Hoʻokuʻuʻo ia i ka pilina a hāʻawi
iā ia he hana e like meʻoeʻaʻole he lapuwale
E kūkulu wau i kuʻu halepule ma luna oʻoe i kaʻoe a me
oia ka mea a ke Akua e hana nei maanei
hāʻawi iā Jonah i ka lua o ka loaʻa ma muli o ia
ua waiho iā ia i loko o ka'ōpū o ka
whale aʻo ke Akua wale nō ka pono e haʻalele
Ma lailaʻo ia i mihi ai i laila
e kuhikuhi anaʻo ia i ka maluhia me ke Akua mm-hmm
Ua hiki nō i ke Akua ke'ōlelo mai e hele pū me aʻu
ʻOi, aʻo ia paha ka hopena o
ʻO ka moʻoleloʻoiai akāʻo ke Akua ke Akua i hāʻawi iā ia
lua paha mm o-hmm no laila ka mea, ke ole e
no ka mihi a ua makeʻoe
ʻO keʻano o ka mihi i ka lua
hiki ke hana i ka mea a ke Akua i hea mai ai iaʻu
e hoʻolohe a hoʻolohe i kēia manawa iāʻoe
Ke manaʻo wale nei auʻo ia
ke olakino i hiki ke hōʻoia i ko kākou mau hewa
i ka Haku, hiki iā mākou ke hele pololei iā ia
ʻAʻole pono e hele i ke kahuna
i ka manawa i make aiʻo Iesu ma ke keʻa
ka pale o ka luakini e hoʻokaʻawale ana i ka mahele
o ka luakini kahi hiki iāʻoe ke komo i loko
Ka Hale Hoano loa kahi e hiki ai
Ua noho ke Akua ma ke Kauoha kahiko ma ka
Ua like ka pale a me ka pākū e like me ia
ua lahilahi ka'oniha i ka manawa i make aiʻo Iesū ma ka
eʻai i ka mea a ke akua a iʻole paha
he hōʻailona kēlā i ka wā āu i hele mai ai
Hiki iāʻoe ke komo i loko o ka luakini
ke alo o ke Akua a ua'ōlelo maiʻo ia
ka luakini o kaʻUhane Hemolele a hiki iā mākou
no ka mea a Kristo i hana ai
a kamaʻilio a me kahi pilina
me ke Akua wale no
i kēia mau manawa a pau e haʻi i kā mākou hewa
i kekahi poʻe a kamaʻilio e pili ana i ia mea aʻo wau
eʻike i kēlā manawa i ka wā i'ōlelo ai au
nā mea iāʻoe Janʻo ia
restorativeʻO no laila, he mau kumu waiwai nui o
ke nānā aku nei i kaʻohana e kau aku i ka nānā
ʻo ka CA ka lālāʻo Canada
He kanakaʻAmelika mua ia
hui a he lawelawe ia
e nānā i ka hoihoi houʻana o nāʻohana a
me ka manaʻolana a hāʻawi lākou
ke aʻoʻana pēlā inā ponoʻoe e kamaʻilio me
hoa kōkua aʻaʻole hiki iāʻoe ke uku iā lākou
ke hāʻawiʻiʻo nei i ka'ōlelo aʻo kūikawā a meʻoe
hiki ke kāhea a hoʻoholo me ka
Ua lilo wau iā lākou i mea maikaʻi
lawelawe a he mea nui wau
ua pōmaikaʻi mai ia mea inā pēlā inā makemakeʻoe
e launa pū me lākou hiki iāʻoe ke hele i
ko lākou pūnaewele e like me ka
lalo o ka maka a hiki iāʻoe
ʻike maoli i ka pilina
hiki iā lākou ke kōkua ma laila
ʻoe i ka pilina me nā kumuwaiwai kūloko
ka mea a lakou i hanaʻi no iaʻu ai ia oe ke
e pili aku i kahi halepule iʻole paha
he loio kuhinaʻo ia i kēia mokuna
ke hoʻomanaʻo nei mākou he Akua ke Akua o ka lua
hiki iā ia ke hāʻawi i nā ala like
ināʻoe e kāhea aku i ka hilinaʻi ma kaʻohana
ʻo ia kahi ala o waho eʻike ai i ke kōkua iaʻu
e hoʻi mai e hoʻokuʻu wau a iʻole paha
hoʻokomoʻo ia iāʻoe me kahi hoaaloha
keʻike pahaʻo ia i kona hemolele
ke hāpai nei kaʻuhane i kēlā hewa a ma
e loaʻa ana kāna kalaʻana ma ke aloha
E hiki nō i ke Akua ke hoʻomaʻemaʻe iā mākou
hoʻolima iʻelima mau kila i loko a hāʻawi mai iā mākou
ʻO ka lua o ka loaʻaʻana kā mākou e hele nei
e hoʻopili aku no ka pule e hiki mai ana a piha
i ko mākou manawa e hui pū ai i kahi
Eʻaneʻane e nīnau aku ana mākou i ka Haku
e hoʻomanaʻo mai iā mākou i kona lokomaikaʻi a me kona lokomaikaʻi
ʻo ia kaʻuhane kapu e makemake aiʻoe
kaʻike e pili kokoke mai ana kaʻUhane Hemolele
iāʻoe ma keʻano lokomaikaʻi a me ke aloha
e manaʻoʻoe aia he ala
no loko mai o koʻuʻano lua lua
eʻikeʻoe iāʻoe iho i kēia lā
aia i kahi ala e hiki ai i ke Akua ke hoʻopakele
pelaʻoe
ke hele mai nei kaʻikeʻo Iēhova i ka wā āu e huli ai
iā ia me ka mihi a me kaʻoiaʻiʻo a
E puleʻiʻo nō mākou i ka ho'ōlaʻana i ka Haku
mai iaʻoe a he poʻe mākou
Pono e ho'ōlaʻia ma nāʻano likeʻole
nāʻano e noi ai ka makua i ka mana o
ʻo kouʻUhane Hemolele ka mea mua a me ka mua
no ka poʻeʻikeʻole iāʻoe
ʻoe e ho'ōla iā lākou mai ke ola me kaʻole
ʻoeʻoe e hoʻihoʻi iā lākou he mea ia
ka pilina meʻoe a me ka Haku no ka poʻe
ʻikeʻoe iāʻoe akā e hakakā ana me
me ka hewa inā he maʻamau aʻaʻole paha
E noi aku au i ka haku e hea aku lākou
kou inoa a loaʻa kou aloha i kēia lā
makemake mākou e ka makua e mahalo iāʻoe
hoʻopakele iā mākou mai ka lua mai ke aloha iāʻoe
Hāʻawi iā mākou i nā manawa lua e mahalo iāʻoe
ʻO kou aloha ke alohaʻo ia ka inoa nui
no Iesu no ka mana o ka Mea Hemolele
Aloha hoʻomaikaʻi amene mahalo nui loa
Hoʻomaopopo hou mākou makemake mākou e mahalo
Māhele 5 no ke kākoʻoʻana iā Rob i ke aloha
iā Robbie Ferguson ka mea nāna mākou e hoʻokumu a
Luna hoʻokele ke aloha pū nei hoʻi i ka eco alkaline
ʻO lākou nā pali i nā kamera mana
a me nā mea hana'ē aʻe i hiki iāʻoe
eʻike iā mākou ma luna o ke kuʻi Facebook a iʻole mākou
ʻO ke kelepona wikiwiki hou no ka
e hoʻopili hou ana aʻike mākou iāʻoe i ka pule aʻe
ʻO ka wiki e hiki mai nei,ʻaʻohe no slime
manawa pōkole wiki wale nō
ʻoe